Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-05-25 Paper.tex
Update Paper.tex

\subsection{Execution Overview}

Dobbiamo definire la funzione $\Xi$ . Nella maggior parte delle implementazioni pratiche questa dovrà essere modellata come una progressione iterativa della coppia che comprende lo stato completo del sistema, $\boldsymbol{\sigma}$ e dello stato della macchina, $\boldsymbol{\mu}$. Formalmente, lo definiamo ricorsivamente con una funzione $X$. Questo impiega una funzione iterativa $O$ (che definisce il risultato di un singolo cicolo dello stato della macchina) insieme con le funzioni $Z$ which che determinano se l'attuale stato è un stato di arresto eccezionale della macchina e $H$, specificando i dati di output dell'istruzione se e solo se lo stato presente è uno normale di arresto della macchina.

@@

$X$ è perciò superato un ciclo (qui ricorsivamente, ma le implementazioni sono in generale previste per essere utilizzati in un semplice loop iterativo) fino a quando $Z$ diventano vero indicando che lo stato attuale è eccezionale e che la macchina deve essere arrestata e qualsiasi cambiamento scartato o finchè $H$ diviene una serie (piuttosto che un set vuoto) indicando che la macchina ha raggiunto un halt controllato.

\subsubsection{Machine State}
La macchina stato $\boldsymbol{\mu}$ è definita come un insieme di dati $(g, pc, \mathbf{m}, i, \mathbf{s})$ che sono il gas disponibile, il programma contatore $pc \in \mathbb{P}_{256}$ , il contenuto della memoria, il numero attivo di parole nella memotia (che contano continuamente dalla posizione 0), e i contenuti dello stack. I contenuti della memoria $\boldsymbol{\mu}_\mathbf{m}$ sono una seie di zere di grandezza $2^{256}$.

@@

\subsubsection{Exceptional Halting}

@@

\subsubsection{Jump Destination Validity}

@@

dove $N$ è la prossima posizione dell'istruzione valida nel codicee, saltando i dati di un {\small PUSH} istruzione, se qualsiasi:
\begin{equation}
N(i, w) \equiv \begin{cases}
i + w - \text{\small PUSH1} + 2 & \text{if} \quad w \in [\text{\small PUSH1}, \text{\small PUSH32}] \\
i + 1 & \text{otherwise} \end{cases}
\end{equation}

@@

\subsection{The Execution Cycle}

>>>>

\subsection{Panoramica sull'Esecuzione}

Dobbiamo definire la funzione $\Xi$ . Nella maggior parte delle implementazioni pratiche questa dovrà essere modellata come una progressione iterativa della coppia che comprende lo stato completo del sistema, $\boldsymbol{\sigma}$ e dello stato della macchina, $\boldsymbol{\mu}$. Formalmente, lo definiamo ricorsivamente con una funzione $X$. Questo impiega una funzione iterativa $O$ (che definisce il risultato di un singolo ciclo dello stato della macchina) insieme con le funzioni $Z$ che determinano se l'attuale stato sia un stato di arresto eccezionale della macchina e $H$, specificando i dati di output dell'istruzione se e solo se lo stato presente è uno normale di arresto della macchina.

@@

$X$ è perciò superato un ciclo (qui ricorsivamente, ma le implementazioni sono in generale previste per essere utilizzati in un semplice loop iterativo) fino a quando $Z$ diventano vero indicando che lo stato attuale è eccezionale e che la macchina deve essere arrestata e qualsiasi cambiamento scartato, o finchè $H$ diviene una serie (piuttosto che un set vuoto) indicando che la macchina ha raggiunto uno stop controllato.

\subsubsection{Lo Stato della Macchina}
Lo Stato della Macchina $\boldsymbol{\mu}$ è definito come un insieme di dati $(g, pc, \mathbf{m}, i, \mathbf{s})$ che sono il gas disponibile, il programma contatore $pc \in \mathbb{P}_{256}$ , il contenuto della memoria, il numero attivo di parole nella memoria (che contano continuamente dalla posizione 0), e i contenuti dello stack. I contenuti della memoria $\boldsymbol{\mu}_\mathbf{m}$ sono una seie di zere di grandezza $2^{256}$.

@@

\subsubsection{Arresto Eccezionale}

@@

\subsubsection{La Validità della Destinazione del Salto}

@@

dove $N$ è la prossima posizione dell'istruzione valida nel codice, saltando i dati di un {\small PUSH} istruzione, se qualsiasi:
\begin{equation}
N(i, w) \equiv \begin{cases}
i + w - \text{\small PUSH1} + 2 & \text{if} \quad w \in [\text{\small PUSH1}, \text{\small PUSH32}] \\
i + 1 & \text{otherwise} \end{cases}
\end{equation}

@@

\subsection{Il Ciclo di Esecuzione}
